تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا إيهاب ||
"رقم مجهول"
أمي خارج المدينة مجددًا، يمكنكِ القدوم"
."هنا. عشاء مجاني وخيارات مشاهدة عديدة
."ـ (أمبر) : يجب أن نفعل افضل من هذا"
."ـ حافظة الكحول مفتوحة"
."اتفقنا"
"لن يتوقف الهاتف الأرضي عن الرن"
"هل ما زال (ويس) يضايقكِ؟"
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫هل (كريستينا) موجودة؟
‫لا، إنها غير موجودة،
‫هل ليّ أن أتلقى الرسالة؟
‫آسف، أنا أحد اصدقائها
.من المجموعة... اللعنة
‫من "غائطها"؟
‫اسمعي، فقط أخبريها أنني من
‫المجموعة، أنا (تشارلي)، لديها رقمي.
‫هل تذهب إلى مجموعتك؟
‫لا يجب أن..
‫فقط أخبريها أن (تشارلي) اتصل.
‫سأفعل ذلك بالضبط يا (تشارلي)
‫بمجرد أنّ تخبرني عن أيّ
‫مجموعة تتحدث عنها.
هل هي "أيه أيه؟ "أن أيه"؟
‫يبدو أنكِ بالضبط كما تصفكِ.
"اعتقد أن هذا خليل أمي الجديد"
‫هل إنها تتحدث عني في المجموعة؟
‫اسمعي، لا أعتقد أنه يمكنني
‫التحدث عن ذلك حقًا.
‫ماذا تقول عني؟
‫إنها تحبكِ كثيرًا.
‫ماذا تحب عني؟
‫حسنًا. إنها تحب كونكِ مبدعة.
.‫تحبين الفن والتلفزيون والأفلام
‫يحب الكثير من الناس الأفلام.
‫نعم، لكنها تقول إنكِ
‫تحبين الأفلام المخيفة.
.ولديكما هذه الصفة المشتركة
‫إنها فخورة بكونها معجبة بكِ.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫أخبرتني في ذلك اليوم، أنها تتساءل...
‫ما هو فيلمكِ المخيف المفضل؟
‫"ذا بابادوك"، إنه تأمل
‫عجيب في الأمومة والحزن.
أليس فيلمًا سخيفًا؟
‫إنه رعب عقلاني.
‫ماذا يعني ذلك "رعب عقلاني"؟
‫كما تعلم، إنه فيلم مخيف بأسس
‫عاطفية وموضوعية معقدة.
‫إنه ليس مجرد رعب رخيص وسخيف
‫يعتمد على القفزات المفزعة.
‫يبدو نوعًا ما مملاً بالنسبة ليّ.
‫هل سبق أن شاهدتِ "الطعنة"؟
‫مرة واحدة على ما أعتقد.
المبيت عند منزل صديقتي
.حين كان عمري 12 عامًا
"‫إنّكِ تعيشين في "وودسبورو
‫ولا تعرفين فيلم "الطعنة"؟
‫تحب والدتكِ هذا الفيلم. تتحدث
‫عنه طوال الوقت في مجموعة.
‫ما مدى ذاكّرتكِ للجزء الأول؟
.‫لا أعلم، لقد كان في التسعينيات
‫كانت فترة مشرقة وجميع
‫لديهم قصات شعر غريبة.
‫هل تتذكرين بداية الفيلم؟
‫ليس تمامًا.
‫يبدأ الفيلم بمشهد قتل، صحيح؟
‫كانوا دومًا يبدأون بمشهد قتل.
‫نعم، هذا صحيح.
‫فتاة وحدها في المنزل،
‫تجيب على رقم خاطئ
وتبدأ في التحدث مع القاتل
‫الذي يجعلها تلعب لعبة.
‫هل تودين ان تلعب لعبه...
‫يا (تارا)؟
"كل الأبواب مغلقة"
‫الأنظمة فُعّلت.
"إنه شخص مختل، اغلقت الأبواب"
"ـ "(أمبر) : ماذا؟ أأنتِ بخير؟
."ـ "أجل، أنا بخير
."أمبر) : يجب أن تجيبي عليه)"
"كيف عرفتِ أن خطي الأرضي يرن؟"
"أمبر)؟)"
"(هذه ليست (أمبر"
"ردي على الهاتف ايتها العاهرة"
"ردي على الهاتف أو تموت (أمبر)"
‫ هذا ليس مضحكًا يا (أمبر).
‫أخبرتكِ، هذه ليست (أمبر).
"رسالة فيديو"
.‫تبدو (أمبر) رائعة الليلة
‫لا ينبغي لها أن تترك هاتفها
‫جانبًا لكي يستنسخة أحد.
‫ماذا تريد؟
‫لقد أخبرتكِ، أريد أن ألعب لعبة.
،"معلومات عن فيلم "الطعنة
.لعبة من 3 جولات
‫إذا اتصلتِ بالشرطة، ستموت.
‫إذا اجبتِ خطئًا، ستموت.
‫والديها ليسا في المنزل، يمكنني أن
‫أكون في تلك الغرفة خلال 15 ثانية.
‫هل تريدين سؤال احماء؟
‫أخبرتك أنني لا أعرف هذه الأفلام!
‫اسألني عن شيء أعرفه.
‫اسألني عن فيلم "أت فولوز".
‫اسألني عن فيلم "هيرديتري".
‫اسألني عن فيلم "ذا ويتش".
،"في الجزء الأول لفيلم "الطعنة
مَن هو المواطن من "وودسبورو" الذي
‫قُدم كشخصية رئيسية في الفيلم؟
‫إنها (سيدني بريسكوت)!
‫إنها (سيدني بريسكوت)
".وعاشت في شارع "إلم
‫صحيح. كما ترين،
.إنكِ تبلين بلاءً حسن في هذا
‫حسنًا، السؤال الأول...
‫لا، لقد اجبت على هذا
.السؤال، يجب أن يُحسب
‫يمكن لأي أحد أن يجب على هذا السؤال.
.فـ (سيدني) موجودة في كل جزء عدا الأخير
‫السؤال الأول :
‫مَن كتب الكتاب الأصلي الذي
‫استند عليه أفلام "الطعنة"؟
‫فتاة من التلفاز!
‫"فتاة من التلفاز"
.(‫هذه ليست إجابة وافية يا (تارا
‫(غيل ويذرز)!
‫إنها (غيل ويذرز) أيها اللعين!
صحيح. ربما قد تعيش
.أمبر) حتى شروق الشمس)
‫السؤال الثاني، من التي أدت دور
‫ العاهرة الغبية في بداية "الطعنة" الأول
‫التي ردت على الهاتف
‫ومزقها أربًا القاتل؟
.عليك اللعنة
‫هل هذه اجابتكِ؟
‫عدم الجواب يعتبر
.(‫إجابة خاطئة يا (تارا
"طاقم فيلم الطعنة"
‫الوقت ينفذ.
‫(هيذر غراهام)!
‫صحيح! لقد نجحتِ في الإجابة
.على هذا السؤال
‫الآن السؤال الأخير:
‫مَن كان القاتل في "الطعنة" الأول؟
‫أعرف هذا ايها الداعر.
‫إنه (بيلي لوميس)!
‫إنه كان خليل (سيدني)،
.وأدى دوره الممثل (لوك ويلسون)
‫نلّت منك أيها الأحمق!
‫لقد اجبت على السؤال!
‫أنا آسف يا (تارا)،
‫لكن هذا ليس صحيحًا.
‫ماذا؟
‫لا، لا، هذا صحيح.
‫الجواب الصحيح هو
‫(بيلي لوميس) و(ستو ماكر).
‫كان هناك قاتلان في فيلم
‫"الطعنة" الأول.
‫أخشى أن يموت أحد الآن.
‫لا، لا، لا (أمبر)، أنا قادمة.
‫اللعنة، اللعنة، اللعنة.
‫الأنظمة فُعّلت.
"طوارئ! تم الاتصال بالشرطة"
‫الشرطة قادمة أيها الأحمق!
‫إلغاء تفعيل جميع الأنظمة.
‫أنظمة فُعّلت.
‫- إلغاء تفعيل جميع الأنظمة.
‫- يا إلهي لا!
‫أنظمة فُعّلت.
‫إلغاء تفعيل جميع الأنظمة.
‫مرحبًا؟
.(‫سؤال إضافي يا (تارا
‫توقف أرجوك.
‫هل تعتقدين أنني نجحت في دخول
‫منزلك قبل أن تفعلين انظمة الحماية؟
‫النجدة!
|| الصرخة : الجزء الخامس ||
"موديستو، كاليفورنيا"
‫عفوًا آنستي؟
‫- ماذا كنتِ تتناولين للتو؟
‫- حبوب الأنتصاب الخاصة بك.
‫حظًا موفقًا في الانتصاب الآن.
‫أنتِ..
‫أنتي حبوبي الانتصاب.
.‫لا، لا
‫هل انتِ بخير؟
‫نعم.
لا يجب أن تطمئن عليّ طوال
.الوقت. أنا لست سهلة الأنهيار
‫نعم، هذا ما أعلمه.
أنا (ويس هيكس)، لا اعلم إن كنتِ تتذكريني"
"(الرجاء اتصلي بيّ بأقرب وقت، يتعلق بـ (تار
‫سحقًا.
‫- (سام)؟
‫- مرحبًا، ما الذي يحدث؟
‫(تارا)، أنها تعرضت لأعتداء.
‫ماذا؟ هل هي...
‫إنها لا تزال حية، لكن حالتها حرجة.
‫أنها تعرضت لطعن.
‫ـ طعن؟ ماذا بحق الجحيم؟
.ـ قال الطبيب أن عمليتها الجراحية نجحت
‫إنها تستريح الآن.
أعلم أن بينكما بعض
..الخلافات لكن
‫انا قادمة.
.‫ستكون بخير يا (سام)، سنراك قريبًا
‫مهلاً، انتظر يا (ويس)!
‫أجل؟
‫هل يعرفون الفاعل؟
.ربما خير لكِ القدوم هنا
‫(ويس).
‫قالت إنه كان شخصًا
‫يرتدي قناع "وجه الشبح".
‫تعرضت أختي لأعتداء.
‫سأذهب.
‫انتظري! سأذهب معكِ.
‫لا يا (ريتشي)..
‫لا يا (سام)، سأرافقكِ.
‫- حسنًا.
‫-حسنًا، نعم.
‫إنتباه يا "بانثرز"، تذكير أن جميع
..الفصول والأنشطة المدرسية
‫ستلغى غدًا بسبب مخاوف
‫تتعلق بالسلامة العامة.
‫كانت (سام).
‫- هل هي قادمة؟
‫- نعم.
‫كل شيء يزداد سوءًا.
‫اسمعي، كل ما أقوله هو
‫مع كل شيء يجري الآن،
‫أعتقد أن الوقت قد حان لنقل علاقتنا
‫إلى المستوى التالي، الأكثر حميمية.
‫يريدني أن أقبل طلب صداقته
."في "فايند ماي فام
‫إنه أذكى خيار مع قاتل
.محتمل طليق
‫ستعرفين مكاني بالضبط،
‫وأنا أعرف مكانكِ بالضبط.
‫يمكنك أن تطاردني كخليل غيور.
‫ويمكنك أن تطارديني كخليلة غيورة.
‫هل هذا لأنكما لم
‫تمارسا الجنس بعد؟
‫أنتِ في الواقع تطرح وجهة نظر
‫جيدة. ليس لأنني أريد أن أبدو..
‫كأنني مضاجع نمطي يحاول
‫الاقتراب من سروال صديقته.
‫رائع!
‫لا تفعل ذلك يا (ليف)،
‫ثمة مختل طليق.
،إذا أردت ألّا يجدك أحد بسهولة
‫احذف الوسائط الاجتماعية، ضع شريطًا فوق
‫كامير هاتفك، عطل نظام تحديد المواقع.
‫نعم، شكراً جزيلاً يا (إدوارد سنودن).
‫في الواقع، لقد استجوبتني والدتك
،)للتو حول محاولة قتل (تارا
‫والذي كان ممتعًا للغاية.
‫واثق أنها تستجوب الجميع.
."أعني، لقد عاد "وجه الشبح
.ـ ما زالت الصحافة لم تتحدث عنه
.ـ لا تريد أمي أن تسبب الذعر
.سوف يرتكب قتل ثاني وثالث
‫رباه يا (ميندي)، ما من قتل
‫أول، فـ (تارا) لا زالت حية.
‫هذا يعني أنها لا تزال
.قريبة من الموت
‫- ماذا بحق الجحيم؟
‫- أو يمكن أن يعود القاتل إليها.
‫اللعنة! (ميندي)، بحقكِ.
أنني انصحكم، تسلّحوا، حسنًا؟
.تسلحلوا برذاذ الفلفل والصاعق
.منفر الخلائل، التحقق منه
‫رائع، شكرًا.
‫اللعنة، هل هذا (فينس)؟
مهلاً، المخيف الذي تسكعتِ
معه الصيف الماضي؟
‫نعم، كان يلاحقني ويلاحق (تارا).
‫يلاحق (تارا)؟
لقد كان يلاحقني على
،الانستغرام في الأسابيع الماضية
‫وينشر أشياء مخيفة.
‫ربما حان الوقت لتقديمه
.إلى (هوبز & شو)
ربما التحريض على العنف أمام
.الشريف ليست فكرة جيّدة
‫يبدو أنه سيغادر.
‫شكرًا على أي حال يا رفاق.
‫تقول (تار) أنها قاومت بقوة.
‫لديك كدمات.
‫ـ إنها من تمارين كرة القدم.
.ـ بالطبع
‫استفاقت (تارا)، إنها راسلتني للتو.
‫سأذهب الى المستشفى.
‫أأنتم قادمون يا رفاق؟
.ـ نعم
‫لا أستطيع، لكني سأقابلكم
.في وقت لاحق
‫حسنًا.
.‫ـ في الواقع لم أشاهد "الطعنة" أبدًا
‫ـ لم تشاهد "الطعنة"؟
‫ولا حتى ذلك الجزء الذي
انتج العام الماضي؟
أنني لم أشاهد فيلم
،ذهب مع الريح" ايضًا"
‫لكنني لا أعتبره فجوة كبيرة
‫في ثقافتي السينمائية.
‫تستند معظم أفلام "الطعنة"
.‫على أشياء حدثت هنا
‫ـ وضحي "الأشياء".
‫ـ اشياء مثل...
‫رجل يدعى (بيلي لوميس) وصديقه
‫ذبحا مجموعة من طلاب الثانوية
‫أثناء ارتداءها قناع شبح الهالوين.
‫ـ تقصدين مثل فيلم "هالوين"؟
‫ـ لا، ليس مثل "هالوين".
‫- يبدو يشبه "هالوين" كثيرًا.
.‫- حسنًا، إنه يشبه "هالوين" قليلاً
‫وفي كل عقد أو أكثر،
..تراود أحمق فكرة رائعة عن
‫ارتداء القناع وقتل أصدقائه،
‫ويصبح مشهورًا أيضًا.
آخر مرة حدث هذا
.كان في عام 2011
‫ـ وجئنا هنا طوعًا؟
‫ـ يجب أن أطمئن على (تارا).
.‫نعم، بالطبع
‫ويجب أن أحرص ألّا نتعرض
‫للتقطيع من قبل مختل،
‫الذي شاهد فيلم "الجمعة 13"،
فقال "أتعلمون أمرًا؟
‫هذا (جايسون) لديه أفكار رائعة".
"وودسبورو"
‫هل يمكنني فقط أن
أسألك سؤالاً واحداً؟
‫اجل.
‫ألديك أي فكرة عن سبب رغبة أحدهم
‫في ارتداء هذا القناع ويقتل أختكِ؟
‫لا.
"شارع إلم"
‫كيف تشعرين؟
‫إنكِ جئتِ.
‫بالطبع جئت.
‫هذا خليلي (ريتشي).
.سررت بلقاؤكِ
.آسف إذا كنت أتطفل
.سررت بلقاؤك
.مرحبًا
‫-شكرًا على اتصالك.
‫-بالطبع.
‫انظر إلى شعرك! إنه يعجبني.
‫هذين (تشاد) و(ميندي)،
.(التوأم و(ويس
‫اعتدت على مجالستهم جميعًا.
وإنها دومًا الطريقة التي
.أحب أن أقُدم بها
‫و(أمبر)، مرحبًا.
‫مرحبًا، سررت برؤيتكِ.
‫-مرحبًا، أنا (ريتشي).
‫-مرحبًا.
‫- أين أمي؟
‫- إنها عالقة في مؤتمر في "لندن".
‫اتصلت بيّ في وقت سابق.
‫أجل، لعشر دقائق.
‫اسمعوا يا رفاق، (تارا) متعبة حقًا.
‫ربما علينا أن نمنحها بعض الراحة.
.ـ نعم
.(‫ليس أنتِ يا (سام
‫أريدكِ أن تبقي.
.حسنًا
‫- لكن البقية..
‫- نعم.
،إن كنتِ لا تمانعين
‫يمكنني النوم هنا الليلة.
.يعجبني هذا حقًا
.حسنًا
‫- هل لديك جهاز استنشاق الإضافي؟
‫- نعم، سأكون بخير.
.حسنًا
‫عزيزتي؟ سأنتظر في الخارج.
‫شكرًا.
‫وداعًا.
‫ـ (سام)، كنت خائفة جدًا.
.ـ أعرف
‫لا عليكِ.
‫ـ إذًا، كيف تبدو أختها؟
‫ـ (سام)؟ رائعة جدًا.
‫تقول ذلك فقط لأنها دعتك ترتدي
‫ملابس "البوكيمون" النوم لعام.
‫هذا صحيح. هذا صحيح تمامًا.
‫لا، صدقيني، (سام) ليست رائعة.
هجر والدها أمها. غادر عندما
.كانت (تارا) 8 اعوام و(سام) 13
انحرف سلوك (سام)، ووقعت
‫في مشاكل مع رجال الشرطة.
‫وبعد ذلك، في عيد ميلاد
‫(سام) الـ 18، غادرت.
.انقطعت عنهم جميعًا
‫ربما تغيرت (سام)، أنا فقط لا
‫أريد أن أرى (تارا) تتألم مرة أخرى.
‫إذًا، أنِ تحمين (تارا) من أختها الآن؟
‫يجب على أحد أن يفعل هذا.
إذًا، ليس لديها أشخاص جيّدون
‫والآن عائلتها محظورة أيضًا؟
‫الدافع،
‫"إذا لم أحصل عليها، فلا أحد يستطيع".
‫- ماذا؟
.(‫- نعلم جميعًا أنك معجب بـ (تارا
‫بحقكِ يا (ميندي).
‫لكننا جميعًا مشتبه بهم.
‫ربما باستثناء (ليف).
‫-شكرًا.
‫-أنت مملة جدًا لتكوني مختلة.
‫(ليف)، هل تريدين مشروبًا حقيقيًا؟
‫أم أنك سعيدة بالجلوس
‫على طاولة الأطفال؟
‫اسمع يا (مايكل مايرز)، لقد كانت
‫نزهة صيفية ولم تكن تعني شيئًا.
‫- هل كنت أتحدث معك؟
‫- لا يهمني مَن تتحدث إليه.
‫- (ليف)، لنذهب.
‫- لا تتحدث معها!
.‫-لا أريد أن أسمع صوتك
‫-أغلق فمك.
‫من الأفضل أن تصمت.
‫اخرج من هنا أو أتصل بالشرطة!
‫اذهب!
‫- سأراك قريباً يا عزيزي.
‫- عليك اللعنة يا رجل.
‫أنتم يا شباب أيضًا! اخرجوا!
‫هل رأيت هذا الهراء؟
‫اللعنة على هذه الحانة.
‫عليك اللعنة.
‫اللعنة!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل هذا أنت أيها الوسيم؟
‫ترجل من سيارتي!
‫مرحبًا.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- نعم.
‫مجرد كابوس.
‫ماذا تشاهد؟
."الطعنة" على "نتفليكس"
‫ماذا؟ أريد أن أكون مستعدًا.
‫ـ سأبحث عن شيء لأكله.
.ـ نعم، حسنًا
‫كيف حالك يا (سام)؟
‫لا تعمل مضادات الذهان بالشكل
‫الذي كانت عليه قبلاً، أليس كذلك؟
‫عليك اللعنة.
‫لا يمكنك الهروب من ماهيتكِ يا (سام).
‫أنني فقط أحاول المساعدة.
‫متى ستخبريها عن
‫سبب حدوث كل هذا؟
.مرحبًا
‫مرحبًا (سامانثا).
‫مَن أنت؟
.‫شخص يعرف سر عائلتكِ الصغير
‫أأنت الذي آذيت أختي؟
.إنها ليست التي اردت إيذائها
‫كان عليّ أجباركِ أن تعودي إلى
‫هنا بطريقة ما، ألست كذلك؟
‫هل تريد العبث معي أيها الأحمق؟
‫أنا هنا تعال ونلّ مني.
‫بكل سرور.
‫النجدة!
‫النجدة!  النجدة!
‫ليساعدني أحد، إنه يحاول قتلي!
‫ما الذي يجري؟ أأنتِ بخير؟
‫حاول أحدهم قتلي
‫في غرفة الاستراحة!
‫وجدت جثة خارج حانة في
‫"ماين"، ثم تتعرضين لهجوم هنا.
‫قلتِ أن المكالمة
‫جاءت من رقم (أمبر)؟
‫لذا؟ نعلم أنه اتصل بهاتفي
‫قبلاً حين هاجم (تارا).
.أو أنني مجرد أقترح هنا، أنّكِ القاتلة
‫أين كنت عندما حدث كل هذا؟
‫كنت أشاهد "نتفليكس".
‫-نعم، حجة قوية للغاية يا أخي.
‫ـ إذًا، أين كنت؟
‫كنت أستجوب (أمبر)
‫وأصدقائها في مركز العمدة.
‫نعم، جئت بمجرد أن سمعت هذا.
‫لكن، أتعلم، حجة نتفليكس جيّدة ايضًا.
‫كلاكما توقفا عن هذا.
‫ستضع المزيد من رجال
‫الشرطة في غرفتها، حسنًا؟
‫نعم.
‫ويمكنني أن أنقلك إلى طابق خاص.
‫النائب (فينسون) يعرف ما يفعله.
‫ستكونين بأمان.
‫كما كنا حتى الآن؟
‫(سامانثا)، لنذهب إلى الخارج.
‫سعدت برؤيتك ايتها النائب (هيكس).
‫- الكثير من الذكريات الممتعة.
‫- إنه "الشريف (هيكس)".
‫أنني أتذكركِ أيضًا...
‫وكل المشاكل التي سببتها لعائلتكِ.
‫وجودك هنا غير مجدي.
‫لذا ربما عندما تشرق الشمس،
يمكنكِ أنتِ وخليلكِ
الرحيل من هنا
‫وترك كل هذا للجهات المختصة
.التي يهمها هذا المجتمع
‫حسنًا، لا تزال سعيدة.
‫أأنت بخير؟
‫هل تمانعان في إعطائنا لحظة؟
.(‫أريد التحدث إلى (تارا
.هيّا يا "نتفليكس"، لنرحل
‫هل تتذكّرين عندما غادر أبي؟
‫بعض الذكريات، بالتأكيد.
‫كان عمري 8 أعوام،
‫ما علاقة هذا بالأمر؟
‫له علاقة بالأمر.
‫هل تتذكرين كيف...
‫أمي كانت تحتفظ بهذه
‫الصناديق في العلية؟
‫صعدت هناك ذات مرة..
‫عندما كان عمري 13،
.‫أبحث عن هدايا عيد الميلاد
‫ووجدت هذه المذكرات القديمة
‫التي احتفظت بها من الثانوية.
‫- (سام)، ما الذي..
‫- لو سمحتِ.
‫يجب أن افعل هذا.
‫لذا، وجدت هذه المذكرات القديمة.
‫وعرفت أنه خطأ، لكني
‫قرأت بعضها على أي حال،
‫لأن أمي حملت بيّ
‫في المدرسة الثانوية،
‫وأعتقد أنه قد يكون من الرائع
‫معرفة كيف اجتمعت هي وأبي.
‫مدى رومانسية الأمر آنذاك.
‫لذا، قرأت بعضها.
‫لم تكن مذكرات رومانسية.
‫كانت أمي تواعد أبي لكنها..
‫كانت مغرمة برجل آخر...
‫وحملت منه.
‫أخبرت أبي إنه طفله، ولهذا السبب
.‫تقدم للخطبة في سنة التخرج
‫(سام)، عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫وأنا أجلس هناك في تلك العلية...
‫أنا في سن 13...
‫واكتشفت أن والدي ليس أبي.
‫لذا ذهبت إلى غرفة نوم
‫أمي وصرخت عليها..
‫ورميت تلك اليوميات في وجهها.
‫ولم أدرك حتى...
‫أن أبي كان يقف ورائي.
‫لم يكن يعلم.
‫اكتشف الحقيقة مني.
‫غادر تلك الليلة.
‫أنا سبب مغادرته.
.لا
‫لا يا (سام)..
‫لم تسامحني أمي.
‫ثم جعلتني أن اقطع عهدًا إلّا
‫أخبركِ ابدًا لأنك كنت صغيرة جدًا.
‫ولهذا السبب تغيرت.
.‫وأصبحت بعيدة وغريبة معكِ
ذهبت للخارج وتناولت كل
.ما تصادفني من مخدرات
‫حتى لم أعد اتحمل الأمر.
‫لذا غادرت المدينة.
.(لا يمكن أن اكون معكِ يا (تارا
‫ليس لأنني دمرت عائلتنا
‫في تلك الليلة، بل لأن...
‫تلك اليوميات أخبرتني
‫من هو أبي الحقيقي.
‫كان (بيلي لوميس).
‫وثمة أحد يعرف بهذا، وأعتقد
‫أن هذا هو سبب إصابتكِ.
‫وأنا آسفة جدًا لأنني لم
‫أخبرك مطلقًا وذهبت بعيدًا.
‫- أنا آسفة جدًا.
‫- اخرجي!
‫(تارا).
‫أنّك اختفيتِ خمس سنوات...
‫خمس سنوات كاملة
‫ومن ثم طعنت وتريدين العودة
‫وإلقاء كل هذا الهراء عليّ؟
‫اعتقدت أنني كنت أحميكِ.
‫من ماذا تحميني؟
‫الحقيقة؟
.(‫-لا لا ، أنا... أرجوكِ يا (تارا
‫- (سام).
‫- (سام)، أريدك أن تخرجي.
‫- أنا آسفة جدًا.
!(ـ (سام
.ـ ارجوكِ
‫اخرجي!
‫مهلاً، لا بأس، هذا أنا.
‫هل كنت تستمع عند الباب؟
‫لا، لا، بالطبع لا.
‫نعم، كنت أستمع عند الباب.
‫ألن يخيفك..
‫أن أبي الحقيقي كان سفاحًا؟
‫اعني...
‫أجل.
‫كثيرًا، نعم.
‫حسنًا، إذًا ارحل. اتفهم موقفك.
‫يجب أن أبقى وأكتشف ما حدث.
‫لن أترككِ هنا يا (سام).
‫تعرف هذا الجزء في أفلام الرعب
‫حيث تريد الصراخ على الشخصيات
لتكون أذكياء وتهرب؟
‫هذا هو الجزء يا (ريتشي).
‫يجب أن ترحل.
.‫لكني باق
‫انا احبكِ.
‫- أنت غبي.
‫- أنا غبي.
‫إذًا..
‫أختك لن تتحدث معكِ.
.‫والشرطة لن تقدم العون
‫ما هي خطوتنا التالية؟
‫نذهب للتحدث مع خبير.
‫ارتفاع طفيف بدرجات الحرارة هنا
‫الثلاثاء والأربعاء تصل إلى 13 درجة،
‫وأخيرًا سنرى عودة درجة 18
‫الأسبوع المقبل.
‫وبعد ليلة واحدة فقط من تعرض
‫مراهقة لهجوم في منزلها
‫من قبل مهاجم يرتدي زي "وجه الشبح"،
‫أكدت المأمورة (جودي هيكس) الآن
‫هجومان آخران في وقت متأخر من
‫الليل تركا "وودسبورو" في حالة صدمة.
‫تم العثور على الضحية الأولى
‫(فينسينت شنايدر)
ميتًا خلف نادي للعب
.القمار وبلياردو
‫إما الضحية الثانية التي لم يتم
‫الكشف عن اسمها تعرضت لهجوم
‫داخل مستشفى "وودسبورو" العام،
‫لكنها هربت دون إصابات.
"‫ولا داعي للقول، أن "وودسبورو
‫في حالة تأهب قصوى اليوم...
‫ بث مباشر من استوديو "1-أ"
.."في "روكفلر بلازا
‫صباح الخير، انا (غيل ويذرز)
‫قبل أن نبدأ نشرتنا، أريد
‫أن أخبركم بقصة صغيرة
‫حدثت ليّ اثناء ذهابي
‫إلى الاستوديو هذا الصباح
‫توقفت لشراء اللحم المقدد والبيض
..والجبن في محل صغير
‫بالفعل "نيويورك" جوهريًا..
‫أغربوا!
‫آسف على إزعاجك يا سيد (رايلي)!
‫نريد فقط أن نسألك بعض الأسئلة.
‫أنا لا أجري مقابلات.
‫أننا لا نبحث عن مقابلة.
‫أعطوني سببًا وجيهًا واحدًا
‫لماذا يجب أن أتحدث معكم.
‫أنا ابنة (بيلي لوميس).
‫هذا سبب فظيع بالنسبة
‫لي لأتحدث إليكِ.
‫اسمي (سامانثا كاربنتر).
‫لقد هوجمت الليلة الماضية
.في المستشفى
‫في الليلة التي سبقت ذلك،
‫طعنت أختي سبع طعنات.
‫أعلم أنك تعرف كيف يبدو هذا.
‫إنني فقط أحاول حماية عائلتي.
‫خمس دقائق هذا كل ما أطلبه.
‫سأمنحكِ دقيقتين.
‫انني أفوت برنامجي المفضل.
،إذا هُددت بأن افعل هذا
..سوف اتدخل
‫(غيل ويذرز).
‫-أليس أنتما...
‫- نعم.
‫مَن هذا؟
‫إنه (ريتشي)، خليلي.
‫ـ منذ متى تعرفينه؟
ـ 6 أشهر؟
هل عرف أين كان والدك
حين التقيتما؟
"هل عبّر عن أي اهتمام بـ"وودسبورو
أو ضحايا "وجه الشبح"؟
عمّ تتحدث؟
القاتل مهووس بأفلام "الطعنة"، صحيح؟
حسنًا، ثمة قواعد معينة كي
."ينجو المرء في أفلام "الطعنة
.صدقاني، إنّي عليم
:القاعدة الأولى
.إيّاك أن تثقي بمصلحة الحب
،إنّه يبدو لطيفًا وحنونًا وداعمًا
،ثم تأتي للمشهد الثالث
.حيث يحاول أن يقطع رأسك
"كنت مع (سام) في "موديستو
.حين هُوجمت (تارا)
،ودعني أحزر
كنت في الغرفة الأخرى
محسوبًا في تعداد المفقودين
.حين هُوجمت في المستشفى
حسنًا، هل عليّ استقبال هذه الإهانة
من الكريه (سام إليوت) أم ماذا؟
:القاعدة الثانية
دافع القاتل دائمًا ما يكون مرتبطًا
.بشيء من الماضي
.أنا متعلقة بـ(بيلي)
حسنًا، لكن لماذا قتل ذلك
الفتى (فينس) الغريب؟
.هذه لك لتكتشفها
،والقاعدة الثالثة، ألا وهي أهم القواعد
الضحية الأولى دائمًا تملك مجموعة
.أصدقاء يكون القاتل جزءًا منها
هل لدى أختك مجموعة أصدقاء
متماسكة بشدة؟
.أجل
.إذًا ابحثي عن القاتل هناك
،إن عرفتي لماذا يفعلون ذلك
.فستعرفين من التالي
.إذًا ساعدنا
.ساعدنا في معرفة من وراء هذا
أتمازحينني؟
،لقد طُعنت تسعة مرات
.وأُصبت بتلف أعصاب دائم وشلل مرح
أتخالينني أود فعل ذلك مجددًا؟
قلت للتو أن الدافع يعود
إلى الماضي، صحيح؟
...إذًا إن كنت في خطر
.فهذا يعني أنك في خطر
.بحقك
.لنفعل هذا معًا
.انتهى وقتكما
!رباه
.أجل، إنه مرح أكثر في الأفلام
حسنًا، ما التالي؟
.الأصدقاء
.شكرًا جزيلًا على ذلك يا (كيفن)
،والخبر التالي بعد الطقس المحلي
.مزايا وعيوب لم شمل الأصدقاء القدامى
مرحبًا؟
.أهلًا يا (سيد)، إنّه أنا
(ديوي)؟
رباه، كم مضى من الوقت؟
إنما أحاول أن أحظى بجرية قبل
.أن أصحب الفتيات إلى المدرسة
كيف حالك؟
.أنا بخير، في أتم حال
كيف حالك؟ كيف حال (مارك)؟
.أظنني سأحتفظ به
كيف هي الأحوال في أعمال المأمور؟
...إنها
...إنها جيدة، لكن يا (سيد) -
هل تحدثت إلى (غيل) مؤخرًا؟ -
.لا، ليس لبضعة سنوات
أعلم أن الأمور لم تنتهي جيدًا
...بينكما، لكن
...(سيد)
.الأمر يحدث مجددًا
عمّ تتحدث؟
."أحمقٌ ما في قناع "وجه الشبح
.ثلاث هجمات، ضحية واحدة حتى الآن
.شيء ما هذه المرة يبدو مختلفًا
أأنت بخير؟
.أجل، تعرفينني
.أجل
.أعرفك، لهذا أسأل
.أنا بخير
...إنما
أريدك أن تكونِ آمنة، هل معك سلاح؟
أنا (سيدني بريسكوت) اللعينة
.بالطبع أحمل سلاحًا
.هذا جيد
هل (غيل) تعلم؟
.كلا، سأهاتفها تاليًا
،لكن عديني يا (سيد)
أنه مهما سمعت أو رأيت على
.التلفاز، لن تأتي إلى هنا
بلا ضغينة يا (ديوي)، لا أنوي أن
.تخطو قدمي تلك المدينة مجددًا
.جيد
...(ديوي)
،مهما كان من يسعى إليه القاتل
.فأنا سعيدة أنك موجود لتحميه
كن آمنًا، حسنًا؟
.سأفعل
.من الجيد سماع صوتك
.أنت أيضًا يا (سيد)
.هيا، تمالك نفسك يا (ديوي)
"،لقد عاد وجه الشبح"
".لا تأتي إلى هنا"
".أتمنى أن تكون بخير"
.ربما لم يجب أن أرسل الوجه المبتسم
.رباه، لقد أتى
قررت أن أساعدكما مؤقتًا في
.تحرياتكما
.شكرًا لك
ليس لأن ذلك الرجل قد استحم
.إنه يجب أن يحمل مسدسًا
"(راندي ميكس)
"تذكار المسرح المنزلي"
كيف لك أن تعرف الكثير عن "الطعنة"؟
.إنه يجري في عائلتها
.كان (راندي) خالنا
.ارقد في سلام
.قلت أنك ستجلبين الجميع
!متهمون
.كان أخي ليكون فخورًا
.مرحبًا يا (مارثا)
!(ديوي)! مرحبًا
...تبدو
.أجل
كيف حال زوجتك؟ -
.حسنًا يا أمي، نحن بخير، شكرًا لك -
.حسنًا يا فتيان، استمتعوا
طلبت من (ميندي) أن تجلب
...الجميع إلى هنا لأن
.ثمة شيء عليّ أن أخبركم به
،دعيني أستوضح هذا
،تقولين أنك ابنة (بيلي لوميس)
وأن أحدنا هو القاتل؟
.قال لي القاتل أنه يعرف سرّي
.قد هاجم (تارا) ليجذبني إلى هنا
لكن لماذا يذهب على الفور ويقتل
أحمقًا كان يطارد (ليف)؟
ولماذا يتعيّن أن يكون أحدنا؟
ماذا عن المعاون (ديوي) هنا؟
.لعله هو القاتل
.لا ضغينة
لا عليك، لكن ما دافعي؟
،لقد طُعنت مراتٍ عديدة
،هجرتك زوجتك المشهورة
.وغرقت في شرب الكحول
أظن أنه من الآمن أن نقول أنك
.على قائمة المشتبه بهم
.حسنًا، ربما أنت القاتل
.لأنك أذيتني بشدة
.ذلك الحقير متصل
.لقد بحثت عنه، أمه هي (ليزلي ماكر)
.أخت (ستو ماكر) -
من هو (ستو ماكر)؟ -
.إنه شريك (بيلي لوميس)
.مختل عقليًا بحق
.حسنًا
إذًا أول ثلاث هجمات كلها على
.أشخاص متصلين بالقاتلين الأصليين
!رباه، إنه يقوم بإعادة صنع
ماذا؟
أو سلسلة متصلة، المعجبون يحبون
.المصطلح
.من فضلك تكلمي بالإنجليزية
أتتذكرون فيلم "الطعنة" الذي صدر
العام الماضي؟
أجل! ذلك الذي أخرجه مخرج
فيلم "نايفز أوت" صحيح؟
.لقد راقني جدًا ذلك الفيلم
،بالطبع أعجبك
.فمذاقك مريع
.أكرهك
المغزى هو أن معجبي أفلام
.الطعنة" المتعصبين كرهوه"
،"إن دخلتم موقع "فورتشان" أو "دريديت
كل ما يتحدثون عنه هو كيف أفسد
.فيلم "الطعنة الجـ(8)ـزء" طفولتهم
كيف احتشدوا في المجتمعات
.الاجتماعية كي يرفعوه
.كيف أن الشخصية الرئيسية تشبه (ماري سو)
من هي (ماري سو)؟ -
.من الأفضل ألا تعرف -
ما خطب أفلام الرعب العقلاني؟
.أعني، قواعد (جوردان بيل) اللعينة
.بالتأكيد، لكن هذا ليس فيلم طعن
أفلام "الطعنة" الحقيقية يجب أن
.تكون ذات رعب ورواية بوليسية
.بحقك، إنه مجرد فيلم -
.كلا -
بالنسبة لبعض الناس، الأصل هو
.الشيء المفضل لهم في العالم
.الفيلم الذي جعلهم يحبون الرعب
الذي جعلهم والديهم يشاهدونه عندما
.كانوا في العاشرة، الذي جعلهم مترابطين
وليكن الرب في عون من يحاول العبث
.بهذه الذكرى الخاصة
من يصنع فيلمًا يظنون
.أنه يسيء احترامها
يبدو أن القاتل يكتب نسخته الخاصة
،"من فيلم "الطعنة الجزء الثامن
.لكن يكتبه كإعادة صنع
ألا وهي؟
لا يمكنكم إعادة صنع سلسلة
.من الصفر بعد الآن
.لن يتحمل المعجبون ذلك
"بلاك كريسماس"، "تشايلدز بلاي"، "فلات لاينرز"
.هذا الهراء لا ينجح
.لكن لا يمكنك أيضًا القيام بتكملة مباشرة
.عليك بناء أساس جديد
،لكن ليس حديثًا للغاية
.وإلا سيجن جنون الانترنت
،عليه أن يكون جزءًا من حبكة مستمرة
حتى وإن لم يكن يجب أن
.تستمر تلك الحبكة
،شخصيات رئيسية جديدة، أجل
.لكن مدعومة ومتصلة بالشخصيات القديمة
.ليس إعادة صنع ولا تكملة
"مثل "ذا نيو هالوين" و"سو" و"ترمنايتور
..."و"جوراسيك بارك" و"غوست باسترز
!"سحقًا، حتى "ستار وورز
!دائمًا ما يرجعون إلى الأصل
أتخبرينني أنني علقت في وسط
خيال جمهور لعين؟
.ليس فقط في وسطه يا (سام)
.إنما أنت النجمة
،إذًا، لن نركز على هذا الرأي كثيرًا
...لكن طبقًا لقواعد إعادة الصنع
من التالي؟
،وفقًا للنمط
مهما كان فهو يجب أن يكون متصلًا
.قد أتى من قبل
.بدأت أندم على مجيئي إلى هنا
.رباه، والدتي كانت شخصية في أحد الأفلام
،لا أحد يكترث للتكملات الرديئة
.لذا فأنت بأمان يا (ويس)
،بما أن (راندي) خالنا أنا وأنت
.لذا فنحن غالبًا هالكان
لحظة، ماذا؟
،أو أنك القاتلة
وكل هذه المناجاة المتقنة فقط لإخفاء
.آثارك
أظن أنه واضح جدًا من هو القاتل
.في هذه اللحظة
من؟
.أنت
.هذا يبدو كإعادة صنع منطقية
.فعلًا هذا منطقي جدًا -
.أجل -
.اللعنة
.سأقابلك في الاستراحة -
.انتظري يا (سام) -
.انتظري يا (سام)
أول قاعدة لعينة في هذه الأفلام
!هي ألا تفترقوا
وقاحة تلك الفتاة، صحيح؟
.حقًا لست في مزاجٍ الآن
.يا (سام)
.ثمة قاتل طليق
.إنه يهددك أنت وأختك
هل ستهربين من حقيقتك
،كما تفعلين دومًا
أم ستستنفعين من حقيقتك؟
.أنا لا أشبهك
حقًا؟
وكيف بغير ذلك ستنجين؟
،أقترح أن تتقبلي حقيقتك
،فلنذهب إلى هناك
،ونكتشف من يفعل هذا
!ولنقطع بعض النحور
!لا
.وأضيفي فاصوليا من فضلك
.شكرًا لك، سأصل خلال عشر دقائق
.وداعًا
أهذا أنت أيها النمر؟
!رباه
هل كنت بأمان بالخارج يا عزيزي؟
.لدرجة أن كل أصدقائي يسخرون مني، أجل
.فتى مطيع
ماذا لدينا على العشاء؟ -
.سوشي"، كنت سأغادر للتو كي أحضره" -
لم لا تطلبيه من على "بوستميتس"؟
.إنه يُسحق قبل أن يصل
.أعرف أنك تكره ذلك
.اذهب واستحم، سأعود قريبًا
أيمكنك إبعاد هذه من أجلي؟-
.أجل -
.أحبك -
.أقفل الباب -
.حسنًا -
.المأمور (هيكس) -
.مرحبًا أيتها المأمور (جودي) -
من معي؟ -
.أظنك تعرفين -
.أنا من معجبي أفلام الرعب والسكاكين
ما فيلم الرعب المفضل بالنسبة لك؟
.أفضّل أفلام الرسوم المتحركة والموسيقية
لماذا تفعل هذا؟
سأطلعك على كل شيء، إنّي
.أتصل كي أسلّم نفسي
.أعتقد أن هذه فكرة سديدة
سنجلس في المحطة وسأخبرك كل شيء
.عن الشخصين الذين قتلتهما
"القاتل على الهاتف، أحتاج تعقّبًا"
.إنّك قتلت شخصًا واحدًا
،حالما أراك
.سأكون قد مزّقت ولدك الصغير
!اللعنة عليك
!أجب يا (ويس)
هذه المأمور (هيكس)، أحتاج وحدات
.للتوجه إلى منزلي بأسرع وقت ممكن
.عُلم
لا يمكنني أن أضعه على الهاتف، أيمكنك؟
.لابد أنه مشغول
كيف أعلم أنّك بالقرب منه؟
هل شاهدت فيلم "سايكو - مختل عقليًا"؟
...أرجوك
.لا تؤذِ ولدي
ولِم لا؟
.إنّه فتى صالح -
هل هو كذلك الآن؟ -
.لم يؤذِ أحدًا من قبل
.هذا لا يكفي
!أرجوك! سأفعل أي شيء
،لن تصلي في الوقت المناسب
.أيتها المأمور (جودي)
!(ويس)
!أنا قادمة
!النجدة
.حسنًا
أمي؟
!اللعنة... عليك
.لا يمكنك التواجد هنا يا سيدتي
.آسفة، لكني أعرف ولدها
...ولدها (ويس)، هل هو -
.أنا آسف -
.أنا آسف
.معذرة
.رباه
...أنت
.حسنًا، أنت هي أنت
.على حد علمي
.أأنت بخير؟ تبدين مرتبكة
هل تعرفين المأمور؟
.نوعًا ما
.إنّها لم تحبني كثيرًا
.ولا أحبتني أنا أيضًا
.أنا (سامانثا)، (سام كاربينتر)
.أنا وأختي هُوجمنا
.يؤسفني سماع هذا
...أنا (غيل)
.(رايلي)
.(ويذرز)، (غيل ويذرز)، معذرة
(غيل)؟ -
رسالة؟ -
أتخبرني أن القاتل قد عاد في رسالة؟
.هذا يؤلم -
!جيد -
.إنّك كنت في بث مباشر -
كيف عرفت؟ -
.إحساس
تبدين جيدة، أمازلت تكتبين؟
.الوقت ضيق
.لطالما كنت سعيدة عندما كنت تكتبين
لا بأس يا سيدي، نحن هنا
.مع (غيل)
كنت لأساعدك، لكن لا يمكنني
.السماح لأحد بالدخول الآن
لم تتمكني من مقاومة قصة جيدة، صحيح؟
،لا تكن أحمقًا يا (ديوي)
.أنا هنا لأنني كنت قلقة عليك
حسنًا، نعم إن منتجيّ أرادوني أن
،أغطي هذا لأسباب واضحة
.لكن النسبة الأكبر أنني قلقة عليك
.حسنًا، أشعر بتحسن بنسبة كبيرة
.لا تكن حساسًا جدًا
منذ متى تكترثين لأحاسيسي؟
.خاصة ليس في السنوات الأخير
حسنًا، دعنا ألا نتظاهر
.بأنني من أنهت العلاقة
.لا أحد يتظاهر يا (غيل)
.أتذكر ما حدث
لماذا لست مرتديًا زّيك الرسمي؟
.لقد تقاعدت
منذ متى؟
.منذ طلبوا مني ذلك
.(ديوي)
.لا أحتاج شفقتك يا (غيل)
.اتخذت قراراتي، وأنت أيضًا
،لقد كان دوري
.لقد كانت فرصة عظيمة
.قلت أنك ستحاول -
.وقد حاولت -
!لشهرين
أنصتي، إن أردتِ جعلي أشعر
.بسوء أكثر، فحظًا موفقًا
،الصباح ليس سيئًا للغاية
.لأنني رأيتك
."تظاهرت أنني ما زلت في "نيويورك
...لكن بعدها تذكرت
.أنني لم أستطع التحمّل
...غادرت في منتصف الليل
.كالجبان
لماذا لم تخبرني بذلك إذًا؟
.كان ذلك ليحدث فارقًا
...فيك كل العبر يا (ديوي)
.لكنك لست جبانًا
...إنما
."إنما كان يجب أن تكون في "وودسبورو
ووجب عليكِ؟
.عديني بأن تغادري في أقرب فرصة
.تعلم أنه ليس بوسعي قطع هكذا وعد
.آسفة بشأن (جودي)
.وأنا أيضًا
.لكنها ستمثّل جزءًا رائعًا في كتابك التالي
ولا تجعليني أبدأ في توقيع
.سلاح "وجه الشبح" الجديد
.تلك القذارة مُنارة
وأيمكننا التحدث عن العنوان؟ "الطعنة"؟
ماذا، مثل الأفلام القديمة؟
"فقط ادعِها "الطعنة الجزء الثامن
.أنت لا تخدع أحدًا
.هذا هراء
أين كنت؟ أأنت بخير؟ -
.أجل -
،إن (ميندي) لم تكن تمزح
.الطعنة 8" ليس كالبقية"
أعني، ما من اتصالٍ بالأفلام الأخرى ولا
.حتى الشخصيات القديمة
.هذه السلسلة انحرفت عن المسار تمامًا
أنصت إليّ يا (ريتشي)، لقد قتل
.اثنين آخرين، (ويس) وأمه
هل قتل المأمور؟
أيمكنك فعل ذلك؟
أعني، أأنت بخير؟
أين أنت؟
.سأهاتفك لاحقًا -
...لا، (سام) -
.علينا أن نكون نبحث عنه
من في المستشفى؟
من يحرس أختي؟
.لقد سمعت عن المأمور للتو
!إنهم يحتاجونني هنا
إلى أين تذهبين؟ -
!أختي في ورطة -
.حيث قُتلت (جودي هيكس) بقسوة
ماذا تنتظرين؟
!قودي
!هيا، فلنذهب
مرحبًا؟
.سحقًا
!سحقًا
!اللعنة
أيجب حقًا أن تتصلي بأحد الآن؟
.أرجوك
!توقفي
تعلمين أنه علينا أن نصل أحياءً
كي نساعدها، صحيح؟
.فقط تمسّك
.سحقًا
!اللعنة
(ريتشي)؟
ماذا تفعل هنا؟
...اتصلت بيّ (سام) وقالت
.أنّك في ورطة
هل ضربتيني بالهاتف؟ -
!احترس -
!(ريتشي)
هل أنت في المستشفى؟ -
.أهلًا يا (سامانثا) -
.لا
.لا يمكن لـ(ريتشي) أن يصل إلى الهاتف الآن
إنه يكتشف ماذا يحدث للذين
.يتدخلون فيما لا يعنيهم
.أرجوك ألا تؤذيهما-
.سأمنحك اختيارًا -
.سأقتل واحدًا
!ماذا؟ (تارا)
من تودين سماعه يموت؟
.لا، أرجوك وأتوسل إليك ألا تؤذيهما
حقًا؟ تعجزين عن إنقاذ أختك؟
."(كل ما عليك فعله هو قول "اقتل (ريتشي
!لا
!لا! (تارا)
.لا تلمسها
.أرجوك وأتوسل إليك
،"أو قول "اقتل (تارا)
وسأحرص على أن أصيب الأعضاء
.التي أخطأتها في المرة الأخيرة
!تبًا لك
.أتوسل إليك أرجوك ألا تؤذيهما
.فرصتك الأخيرة لإنقاذ أحدهما
.اختاري
لماذا تفعل هذا؟
أتريدين معرفة السبب يا (سام)؟
.ربما لأنك ساقطة أنانية
تعجز حتى عن اتّخاذ قرار إنقاذ
.حياة من تحبه
.ربما أنت ضعيفة جدًا على هذه السلسلة
.لعلك محق
.أو ربما أنا أماطل الوقت أيها الأحمق
.سأحضر (ريتشي)
!(تارا)
.هيا يا (ريتشي)
.هوّن على نفسك، أمسكتك
.لا بأس
!أحضري المصعد
.ليس اليوم
.(ريتشي)
.فلنخرج من هنا
.هيا، أسرعوا
.الرأس -
ماذا؟ -
،عليك أن تصيبهم في رأسهم
.وإلا سيعودون مجددًا
!(ديوي)
من يكترث؟
.أنا -
!لا! (ديوي) -
.بلى، اليوم
.إنه لمن دواعي شرفي
!لا
.آسفة
...لم أعرفه حق معرفة، لكن
.لقد ساعدني
.هذه هي شيمه
.مساعدة الناس
.وجب أن أوقفه
.لو أوقفتيه لكانت أختي ميتة
.أختك استيقظت يا (سامانثا)
ترجمة : الدكتور علي طلال"
."ومحمد النعيمي ومينا إيهاب
.(غيل)
.(سيدني)
.أتيت حالما سمعت الخبر
.أنا آسفة
.لم يجب أن تكوني هنا
.ولا أنت
هل (مارك) والأطفال بأمان؟ -
.أجل، حاليًا -
.أنا هنا لأتأكد من ذلك
.تعالي
كيف تشعرين؟
،كل مرة أتعرض لهجوم
.يعطونني مسكنًا أقو
.فهذا هو شعروي
.آسفة
.على ماذا؟ لقد أنقذت حياتي
.لأنني لم أخبرك باكرًا
.لكوني سبب مغادرة والدنا
.لست سبب مغادرته
أنت لم تختاري من أين أتيتِ أو
.ممن أتيتِ
.لا ألومك على هذا
.ألومك على مغادرتي أنا أيضًا
.هذا لن يتكرر مجددًا
.أعلم
لكن لماذا لم تعودي إليّ حينها؟
.كان بوسعي المساعدة
...لأنني
.كنت خائفة
مِماذا؟
.كنت خائفة من أن أتحوّل مثله
.لذا قد هربت
.لكي أحميك
.مني -
...(سام) -
.لن تكوني أبدًا مثله
.أنت متأثرة جدًا الآن -
.أجل -
.لن أكذب
.أحبك
.أحبك أيضًا
ماذا نفعل الآن؟
.ما لن يفعله أي شخص في هكذا موقف
."سنخرج من "وودسبورو
هذه هي؟ -
.أجل -
(سامانثا)؟
.اسمي (سام)
...أنا -
.أعلم من تكونين -
.أتمنى أن تكوني بخير
.أنصتي، أنا آسفة -
.أنت ابنة (بيلي) -
.سنجلب السيارة
.أجل، أنا ابنته
.أعتذر في حال كان هذا غريبًا لك
...كلا
.لقد مررت بهذا كثيرًا
أتريدين التحدث؟
.أقدّر ذلك
...وأنا
.آسفة حقًا بشأن (ديوي)
.لكنني سأبعد أختي عن كل هذا
.حاولت الهرب أيضًا
.إنه لا يفلح، دائمًا ما يتبعني
.مع احترامي، هذه حياتك وليست حياتي
.لست متأكدة من هذا -
ماذا تريدين مني يا سيدتي؟ -
.انتبهي لنبرة صوتك أيتها الفتاة الجديدة
أتعرفين عندما يقولون أنه يعد
دائمًا إلى الأصل؟
.إليك الأصل
.أريد مساعدتك
،لأنك مخطئة
.هذه حياتك الآن
مما يعني أنه مهما كان هذا
.فهو سيواصل السعي وراءك
إذًا؟ -
.لذا أريد أن تساعدينا في قتله -
تريدين أن أساعدكِ أنت ومضيفة برنامج
صباحي في ارتكاب جريمة قتل؟
.أصبت -
.أجل -
وما هو دوري في كل ما يجري؟
الطُعم؟
الضحية العاجزة؟
...إذا ما كان ذلك يناسبكِ -
.أنتِ لستِ عاجزةً يا (سام) -
.لقد قتل صديقكِ، لقد قتل صديقناِ
ولدي أطفال، مما يعني أنني لن
.يغمض لي جفنٌ حتى نقضي عليه
.اسمعي، أنا آسفة لما سببه هذا لحياتكِ
لكن بغض النظر عما تقولينه أنتِ
.أو القاتل أو أي شخصٍ آخر
.فهذا ليس من شأني
،حسناً! دعينا نخرج من المدينة
حسناً؟
.آسفة هذا هو صديقي، (ريتشي)
.تشرفت بلقاء... تقابلنا مسبقاً
(سام)، من فضلكِ اركبس السيارة حتى لا نضطر
.إلى رؤية هؤلاء الأشخاص مرة أخرى
...(سام) -
.كلا، سوف نغادر -
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
.يمكنني بها حماية (تارا)
.حسنا، حظاً طيباً
.ولكِ أنتِ أيضاً
حسنًا، لقد سارت الأمور
.بشكل فظيع
.لا تقلقي، لدي خطة، تبدو عنيدة للغاية
بصراحة، يا (سيد)، من يهتم؟
.قلتِ ذلك بنفسكِ، سوف يلاحقها
.وضعتُ جهاز تعقب على سيارتها
وضعتِ ماذا؟
.بدا الأمر وكأنه شيء ستفعله (غيل ويذرز)
.اعتبر ذلك كمجاملة
"مغادرة وودسبورو - حدود المدينة"
تركت رسالة لأمي أخبرتها
.إلى أين نحن ذاهبون
هل أنتِ بخير؟
سحقاً، أين هو؟
أين ماذا؟
جهاز الاستنشاق الخاص بي
.عادةً ما احتفظ بواحدٍ إضافي
هل يجب أن نعود؟
حسنًا، لا أريد العودة
.إلى المستشفى
تريدين التوقف عند صيدلية؟ -
.سأحتاج إلى وصفة طبية -
لكنني تركت واحدة إضافية
.في منزل (أمبر) في طريقنا
.كلا... كلا
.سأدخل وأخرج بسرعة
هل يمكنكِ الصمود حتى نصل "موديستو"؟
.لا اعتقد ذلك -
حسناً، ما هو العنوان؟ -
.من المحال العودة إلى هناك
.(ريتشي)، هي بحاجة إليه
وأنا بحاجة إلى الاحتفاظ بكل الدم
.داخل جسدي وأنتما كذلك
.(ريتشي)، من فضلك
.لا بأس
حسنًا، ما هو العنوان اللعين؟
.مرحبًا، شكرًا على قدومكِ
"من أجل (ويس)"
فقط استمر في الخدمة يا (ويلر)
.شكراً لك
.مهلاً
!من أجل (ويس)
.إبن العاهرة الجميل
!نحن نحبك يا صديقي
جرعات، حقا؟ من المفترض
.أن يكون حفلاً لإحياء الذكرى
حسنًا، هذه هي الطريقة
.التي أحزن بها
وأشغل نفسي عن شبح الموت
.الذي يلوح في الأفق
مرحبًا، نحن نعاني من نقص
.في الجعة
،هناك المزيد في القبو
.سأذهب وأحضر بعضًا منها
!ما هذا يا (ميندي)؟ يا إلهي
.كان ذلك اختبارًا وقد فشلتِ
.لا تواجهي قاتلاً مقنعاً بمفردكِ
أنتِ الشخص الذي قال إننا
بحاجة إلى المزيد من الجعة
وكان يجب أن تطلبي مني
.أن آتي معكِ
أنتِ تعرفين ما الذي لا يجب عليكِ فعله عندما
يكون هناك قاتل مقنع على مقربة؟
ماذا؟
اتبعي شخصًا ما في قبو
.مظلم مخيف بمفردكِ
...أعني
كيف تعرفينَ أنني لست القاتل؟
.لأني أنا القاتل
.أنا لست كذلك، في الواقع
.لكن دعي هذا يكون درساً بألا تثقي بأحد
فكيف أثق بكِ وأنت تقولين
إنكِ لستِ القاتل؟
.تماماً
.أنتِ تتعلمين
.الآن دعينا نعود إلى الطابق العلوي
.أنتِ أولاً
.حسنٌ جداً
.أعتقد أنني جاهزة
.أعني، أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك
الآن، أتريد الصعود إلى الطابق العلوي؟
تعنين الطابق العلوي؟
.الآن حالاً
لا تسيئي فهمي، لكنني أعتقد أنه
.يجب عليّ أن أتغاضى عن ذلك
ماذا؟
لماذا؟
كما تعلمين، أنا لست متأكدًا تمامًا
...من أنكِ لستِ
.القاتل
لا تسيئي فهمي"؟"
لا، لا، انظري، أنا متأكد تماماً
...أنكِ لستِ القاتل، لكن
الخيار الأكثر أمانًا هو أن تكوني هنا
...مع جميع الأشخاص
.عليك اللعنة
...والشهود المحتملين
.هذه استجابة عاطفية صحيحة تمامًا
.هذا أيضاً -
.وغدٌ لعين -
.أحسنت صنعاً
.عليكِ اللعنة يا (ميندي)
،لو لم أكتب هذا الكتاب عن والدتكِ
.ما كان لهذا أن يحدث -
.(غيل) -
.لقد بدأت كل هذا -
.كلا، لم تفعلي -
،بدأ (بيلي لوميس) هذا
.ونحنُ سننهيه
،بعد هذه الليلة، لا مزيد من الكتب
ولا الأفلام، ولا "وجه الشبح" اللعين
ألا تعرف القواعد؟ -
ما هي القواعد؟ -
هناك قواعد محددة للنجاة بنجاح
.من فيلم الرعب
،على سبيل المثال
.أولاً: لا يمكنك أبدًا ممارسة الجنس
لا تخرج للحاق بها مطلقاً -
.إنها لا ترد على رسائلي النصية -
.لأنها ماتت على الأرجح
،يا إلهي (ميندي)، إنها صديقتي، وأنا أحبها
.كانت صديقتك
هل ستجلسين وتشاهدين فيلمًا
عن تعرض عمنا للطعن؟
إنه يهدئني، حسنًا؟
سأدخن أيضًا بعض الأعشاب
وربما ألتقي بـ(فرانسيس)
.استمتعي
.يا إلهي، على الأقل خذ سلاحاً ما
.ها أنت ذا
.حسناً
"ابحث عني وعوضني عما فعلته"
ماذا؟
"هل تريد مشاركة موقعك مع (ليف)؟"
"قبول - رفض"
(ليف)؟
.حسنًا، حسنًا، أجل، لا
!تباً
!سحقاً
.أرجوك، أرجوك، أرجوك
!توقف! انتظر
.رائع، إنها تقيم حفلة
من يقيمُ حفلة وسط موجة القتل؟
.أنا الغي هذه الخطة
كلا، نحن هنا بالفعل وسأدخل بسرعة
.وسأعود بعد خمسة دقائق
.أنا قادمة أيضًا
إذا كنتِ تعتقدين أنني أنتظر هنا
.ليتم قتلي
.فقد فقدتِ عقلكِ
!(تارا)
ماذا تفعل خارج المستشفى؟
أيجب أن تكون مستيقظًا؟
.أحتاج جهاز الاستنشاق الإحتياطي -
لماذا؟ إلى أين تذهبين؟ -
كل شيء على ما يرام، لا تخبريني
فهمت، فقط كوني بأمان، حسنًا؟
.أعتقد أنه في غرفتي
حسنًا جميعًا! شكراً لقدومكم
!ولكن الحفلة انتهت
!حان وقت الذهاب -
!كلا -
!لكن الوقت مبكر جداً
.دعنا نذهب
مرحباً! هل يمكننا إيقاف الموسيقى
رجاءً؟
مرحبًا... أنا (جين زي)، كيف حالكم؟
كل من (سام) و(تارا) هنا تعرضوا
.للهجوم من قبل القاتل مرتين
هم الآن هنا، مما يجعل هذا المكان
...هدفاً مناسباً للقتل، لذا
لو كنت مكانكم، كنت سأغادر
.على الأرجح
حسنًا، حاولت أن أكون لطيفًا
!غادروا عليكم اللعنة
.من فضلكم اخرجوا
!جدياً، غادروا عليكم اللعنة
شكراً لكم جميعاً، أنا انقذ حياتكم
.صدقوني
.شكرًا، أيها المراهقون
.شكراً جزيلاً لكم
رائع، شكراً لك على ترك الكأس
.شكراً لك
.أنا أنقذ حياتكم
.أنا أنقذ حياتكم، شكراً لك
:وثالثاً
أبدًا، أبدًا، أبدًا، تحت أي ظرف
من الظروف
."لا تقولوا "سأعود حالًا
.لأنكم لن تعودوا
.والد أحد المغفلين يقوم بطردنا
.اللعنة على ذلك
.شكراً لك
.شكراً يا رفاق، ليلة سعيدة
.لديكِ رقم هاتفي، إلى اللقاء
.مرحباً
هل هناك أي جعة متبقية؟
.لا يوجد شيء في المطبخ
.أجل، (ريتشي)، هناك جعة في القبو
.خلفك مباشرة، في القبو
.أجل
هل تريدين أن ترافقيني؟
.كلا، لكنكَ كنتَ محقاً في السؤال
.أجل
.حسنًا، سأعود حالًا
.أجل، أجل
.حسنًا، لقد مات
!لقد الغى التاكسي اللعين طلبي
،رائع، الآن لا يمكنني ممارسة الجنس
،ولا يمكنني العودة إلى المنزل
هل يمكن أن تصبح هذه الليلة أسوأ؟
(ليف)، أين أخي؟
ماذا؟ أنا لا أعرف، (ميندي) على الأرجح
!يتهم الجميع بأنهم القاتل
.في الواقع ذهب للبحث عنكِ
لم أره، حسناً؟
لماذا تنظرين الي هكذا؟
.فقط أراجع قائمة المشتبه بهم
!اللعنة على هذا
هل أنتِ خائفة مني يا (ميندي)؟
هل تعتقدين أنني فعلت شيئًا لأخيكِ؟
هل تعتقدين أنني سأقتلكِ؟
.قليلاً الآن... أجل
ظننت أنكِ قلتِ إنني مملة جدًا
.لأكون القاتل
.ربما هذه هي الخدعة
.ما رأيكِ؟ أنتِ الخبيرة
هل تعرفين مصير الخبير في النهاية؟
ماذا؟
.استمتعي بفيلمك الغبي
.أيتها المختلة اللعين
.لقد توقفوا
عند محطة غاز؟ -
.كلا -
!تباً -
ماذا؟-
كم نبعد؟
.بعيد جداً
.اللعنة على ذلك
!(تارا)، سوف نغادر
.مرحباً
أنتِ بحاجة إلى الخروج
.من هذا المنزل الآن
كيف تعرفينَ مكاني؟
،أنت في منزل (ستو ماكر)
.حيث قتل والدك و(ستو) الجميع
،شخص ما خطط ليوصلكِ إلى هناك
!أنتِ بحاجة إلى المغادرة يا (سام)
.كلا، (جيمي) احترس
.احترس، (جيمي)
.أنت تعلم أنه موجود في الجوار
ماذا؟ -
.ها هو ذا -
!بحقك يا رجل، استدر
.لقد أخبرتك أنه قريب منك يا (جيمي)
.انظر خلفك -
.كلا، (راندي)، انظر خلفك -
!بحقك يا رجل، استدر
يا صاح، ماذا تفعل؟
!يمكنك فعلها
!هذه هي القواعد الخاصة بك
!افعلها
!خلفك! استدر
...انظر خلفك
!تباً
.إنها الكثير من الدماء، (سام)
.كلا، (ميندي)، ابقي معي
ماذا فعلتِ لها؟ -
.لا شيء -
.كلا، لم أفعل أي شيء
...القاتل، إنه -
هل هي بخير؟ -
ماذا بحق الجحيم؟
(ريتشي)، أين كنت؟
ذهبت إلى القبو
.للحصول على الجعة
هل ذهبت إلى القبو بمفردك؟
!طلبت منها أن تأتي معي ورفضت
!سحقاً
.ابق في الخلف
!يا إلهي
كنت مع (تارا) لكن البقية منكم
.كانوا يتجولون
!واحد منكم هو القاتل اللعين
!عليكِ اللعنة، (أمبر)، عليكِ اللعنة
لماذا هنالك دماء على يدكِ؟ -
ماذا؟ -
...لقد وجدت (تشاد) وهو -
(تشاد)؟ -
.أنتِ تكذبين -
.كلا -
.أنتِ القاتل -
.كلا، أنا لست القاتل -
.(ليف)، توقفي
.عليكِ اللعنة -
!(ليف)، توقفي -
!عليكِ اللعنة، أنا لست القاتل اللعين يا (أمبر)
.أنا أعرف
.مرحبًا بكم في الفصل الثالث
!اهربوا
!اللعنة
!(سام)، هيا
!اهربي، هيا! هيا! هيا
!يا إلهي... (تارا) -
.انتظري، كلا، (سام) -
.بحوزتها مسدس
.هناك دائماً قاتلين
(سام)، من فضلكِ ضعي السكين جانباً
...انظري، أعتقد
.أعتقد أن القاتل الآخر قد يكون (تارا) -
ماذا؟ -
هي التي أتت بنا إلى هنا
.وأنتما منفصلان منذ سنوات
...أعني
ما مدى معرفتكِ بها حقًا؟
.أفضل مما أعرفك
!(سام)، انتظري يا (سام)
.يبدو كالمعتاد
هل أنتِ مستعدة؟
.من أجل هذا؟ مطلقاً
.ها نحن ذا
!ساعدوني، ساعدوني، لقد طعنني
ما رأيكِ؟ -
.إنه فخ -
.سحقاً
!(غيل)! (غيل)
.مهلاً، دعني أرى
.عليكِ أن تذهبي إلى المستشفى -
.كلا -
،قلتِ أننا سننهي هذا
.لذا انهي الأمر يا (سيدني)
.(غيل)
.من أجل (ديوي)
،أي شخصٍ مختبيء، قاتل أم لا
!لديك خمس ثوان لتظهر نفسك
!(تارا)
.يا إلهي
!(سام)
.(سام)، أرجوكِ
!مرحباً يا (سيدني)
مرحباً، أين ذهبت؟
.أنا لستُ (أمبر)، أنا الشخص الآخر
.هناك اثنان منكم، مرة أخرى
.لقد رأيت هذا الفيلم من قبل
.ليس هذا الفيلم يا (سيدني)
.أنت حقا بحاجة إلى بعض المواد الجديدة
لقد أتيت بكِ إلى هنا، أليس كذلك؟
قد تكون في الواقع من أكثر
.الكلمات المبتذلة على الإطلاق
أعني، يا إلهي، نفس المنزل؟
ربما كان الأمر كذلك لكنكِ نسيتِ
."أول قاعدة للنجاة من فيلم "طعنة
...لا تجيبي مطلقاً على -
.أشعر بالملل -
!انتظري
ارفع يديك، ارني يديك
ماذا تفعل هناك؟
.أختبيء من القتلة
!لقد قلت لك بأن تخرج
لن أخرج! أنتِ تطلقين النار
!على كل شيء
!"تباً، إنه "وجه الشبح
.(ريتشي)، المسدس، احضر المسدس
أعاني من صعوبة في الحركة منذ أن
.أطلقتِ النار على ساقي
!أجل! أجل -
!اطلقي عليه النار -
.حمداً لله أنكِ بخير
،لأنني حقاً
حقًا أردت أن أكون الشخص
.الذي يقتلكِ
!اجلسي يا (بريسكوت)
.لا أصدق أن هذا نجح
.أعلم أنه من العار أن أكون أنا
.لكنه كان حقًا الخيار الأفضل للفيلم
!هذا ليس فيلماً لعيناً
.كلا، ولكنه سيكون كذلك
هذا هو المغزى، أليس كذلك، (أمبر)؟ -
!صحيح، يا عزيزي -
،حمام دم في الفصل الثالث المنقح
.الكشف عن القتلة
!حان الوقت للنهاية الكبيرة
...(ريتشي)
.حسناً، حسناً
.دعنا ندخلهم إلى المطبخ
!لنذهب، أيتها العاهرة
.يجب على شخص ما إنقاذ السلسلة
"كما ترون، لم يقم أحد بعمل فيلم "طعنة
.رائع منذ الفيلم الأول
.ليس حقاً
يا عزيزتي، هل تريدين الذهاب واحضار
السيدة (رايلي) السابقة؟
.أجل، أريد ذلك
.(سيدني بريسكوت)
...أتعرفين
.أنا حقاً معجب كبير
.عليك اللعنة
هل رأيتِ آخر فيلم "طعنة"؟ -
.لست من محبي الأفلام المخيفة حقًا -
تلك الكتل على أي حال
.كانت هراء
لأن لا أحد يأخذ المعجبين الحقيقيين
.على محمل الجد، ليس حقًا
هم فقط يضحكون علينا، ولماذا؟
لأننا نحب شيئاً؟
نحن مجرد مزحة لعينة بالنسبة لهم؟
كيف يمكن أن تكون القاعدة
الجماهيرية سامة؟
!إنها بشأن الحب
إنهم لا يفهمون أن هذه الأفلام
.مهمة للناس
...(ريتشي) -
!لكننا سنساعدهم -
،هوليوود" تخلو تمامًا من الأفكار"
لذلك قررنا أن نمنحهم بعض
.الأفكار الجديدة ليتبعونها
.نعيدهم إلى الأساسيات
لأن هذه هي الطريقة التي تصنعين بها
.فيلم "طعنة" رائع يا (سام)
"مستند على أحداث حقيقية"
.(غيل) -
!اجلسي -
عودي، عودي
لقد فعلت كل هذا فقط لتجعلني
بطلة فيلمك السيء؟
.عزيزتي، أنتِ لست البطلة
.أنتِ الشريرة
ابنة (بيلي لوميس) التي ترى رؤى
.مضللة لوالدها الميت
.(سيدني بريسكوت) قتلت والدكِ
...أنتِ
فعلتِ كل هذا فقط لإعادتها
."إلى "وودسبورو
هل تعلمين ما هي أكبر مشكلة
في أفلام "الطعنة"؟
لا يوجد (مايكل مايرز)
.أو (جايسون فورهيس)
.لا يوجد رجل سيء يواصل العودة
لكن الابنة غير الشرعية
للعقل المدبر الأصلي؟
.الآن هذا هو الشرير اللعين
كيف عرفت؟ -
بشأن والدكِ؟ -
إنها مدينة صغيرة
!وأمكِ ثملة دوماً
قابلت (ريتشي) عبر موقع
.لمناقشة المحتوى
لقد كنت مهووسة منذ أن اشترى
.والداي هذا المنزل
.أدركنا سريعًا أن لدينا أفكارًا متشابهة
لم يكن ذلك صعبًا بالنسبة لي
."أن أجدكِ في "موديستو
لم يكن الأمر صعبًا بالنسبة لي
.أن أضاجعكِ أيضًا
لكني أعتقد أن كونكِ امرأة
متاحة جنسيًا
.من المفترض أن يكون ممكناً هذه الأيام
!عليك اللعنة
.حسنًا، أنتِ الآن تقتبسين من الأصل
.لكن هذا لن ينجح معكِ فقط يا (سام)
انظري، كان علينا إعادة الشخصيات
.القديمة لجعلها مهمة
لا يمكن الحصول على "هالوين" حقيقي
!بدون (جيمي لي)
!كلا
كان على (ديوي) أن يموت
.ليجعل الأمر حقيقياً
،لإظهار أن هذا لم يكن مجرد هراء
.لإعادة صنع هذه السلسلة
!لأن فيلمنا يعاني من مخاطر لعينة
لأن أي شخص يمكن أن يموت
.في الإعادة
!كلا
!اللعنة على ذلك
.كلا، مهلًا! اجلس عليك اللعنة
.أنا آسف جداً يا (سيد)
،لا يمكننا السماح لك بالعيش، أعني
...البقاء على قيد الحياة عدة مرات
.سيكون ذلك مجرد سخافة
هذه المرة سيكون المعجبون
.هم الفائزون
هذا عن تغطيته؟ -
.لقد أصبت يا عزيزي -
أخرجوا (تارا) من الخزانة
!بدأنا في تنظيم الجثث
.ابقي معي، (سيد)، ابقي معي
.كان عليك حقًا الاستماع إلى (ديوي)
،لقد أصاب في واحدة! يا صاح
!انظري إلى مصلحة الحب
هل أنت غبية؟
حتى أنني كنت مقتنعًا أنها
.قد تكون أختك
.هي ليست هنا
ماذا تقصدين، إنها ليست هنا؟
!هي ليست هنا
.لقد فككت قيدها
أعتقد أنك لست مقنعًا
.كما كنت تعتقد
.هذا لك
نعم، كما لو أن أختك الصغيرة
.ستحدث فرقًا
.إنها في هذه المرحلة فعلاً
اذهبي للبحث عنها يا (أمبر)
.لا يمكن أن تكون قد ابتعدت
!لا أستطيع أن أجدها
(أمبر)؟
(سام)، أين أنت ذاهبة؟
!مشهدك الكبير قريب
!سوف يقتلك
مطهر اليد اللعين؟
،كلا، كلا، ليس ذنبي
!إنه ليس خطأي
دعيني أخمن، الأفلام جعلتك
تفعل ذلك؟
!كلا، لقد كانت لوحات الرسائل
من قبل عشاق السينما؟ -
!أجل، هم غاضبون جداً -
من فضلك، ليس خطأي أنني
.مجرد طفلة غبية
.أردت أن أكون جزءًا من شيء ما
جزء من شيء"؟"
!لقد قتلت أعز أصدقائي
.أجل، ومات مثل الجبان
.هذا هو ما يحدث مع القطع يا (سام)
.الكثير من مسارات الدم
هذا الدم لك؟
!ثمة طريقة واحدة لنعرف
كنت آخر شيء رآه (ديوي)
.قبل وفاته أيضًا
.لا أصدق أنني سأقتل كلاكما
.هذا هو الشيء بشأن القطع يا (سام)
.حان الوقت لتمرير الشعلة
!هذا كله لك، أيتها العاهرة
هل تريدين الحصول على مرتبة الشرف؟ -
.هذا لك -
،كلا، توقفي، توقفي، توقفي
.أنا آسفة بشأن (ديوي)
.عليك اللعنة
.استمتعي بهذه الشعلة
...توقفي
...عن العبث
!بنهايتي
(سام)؟
!(سام)
.حسناً
ماذا ستفعلين الآن؟
تجرين مكالمة هاتفية مخيفة لي؟
تخرجين من الخزانة في قناع "وجه الشبح"؟
!كلا
!لأنك الشريرة
.والشرير يموت في النهاية
.هذه هي القواعد
.سأدخل قاعدة جديدة
ألا وهي؟
حسناً؟
.لا تعبث مطلقاً مع ابنة قاتل متسلسل
ماذا عن... نهايتي؟
.ها هي ذا
.احذروا، دائماً ما يعودون
.حسناً إذاً
."ما زلت أفضّل "بابادوك
هل أنت بخير؟
.أنا آسفة للغاية
.المعذرة
.المعذرة، سيدي
.مرحبًا
.ستكون بخير
هل يمكنك أخذنا إلى مستشفى
مختلف هذه المرة؟
.بالطبع
هل أنت مستعد للذهاب؟
سأعود حالاً، حسناً؟
.تبدو عناصرك الحيوية جيدة
لا تتحركي، سأعود حالاً، حسناً؟
.(سيدني)، (غيل)
.شكراً لكما
.شكراً على كل شيء
هل ستكونين بخير؟
.سأنجو، دائماً ما أفعل ذلك
...كنت على حق
.بشأن عدم الهرب
.آسفة بشأن ذلك
كيف هو حالكِ؟
.اسأليني في غضون أيام قليلة
لكنني على الأقل أعرف
.ما سأكتب عنه
ما هذا؟
ليس هذا
هؤلاء الأغبياء يمكن أن يموتوا
.دون الكشف عن هويتهم
لكن ربما شيء ما عن رجل صالح كان
.المأمور هنا يومًا ما
.أود أن أقرأ تلك القصة
هل أستطيع أن أسالك
سؤالاً غريباً؟
.أجل
هل سأكون بخير؟
.في النهاية
.مهلاً
!مهلاً، يا (سام)، (سام)
.شكراً لك
.حسنًا، لن تذهبي إلى أي مكان بدوني
.لا تقلقي
.سوف أمسك يدكِ طوال الطريق
.يمكنني الاعتناء بها وبأختها
.إنها جاهزة للنقل
،منذ 25 عامًا، تقريبًا حتى اليوم
.في هذا المنزل بالذات
.انتهت قصة مأساوية
.الليلة، اقترب فصل جديد على النهاية
ليس لدى الشرطة الكثير من المعلومات
،في الوقت الحالي
.لأنهم ما زالوا يجمعون الأدلة
كما ترون، هذا مسرح جريمة
.نشط للغاية
عدد غير معروف من القتلى
.وعدة جرحى
يتم نقل بعض الأشخاص بواسطة
.سيارة إسعاف الآن بينما نتحدث
...هذه قصة بأحداث متطورة
"من أجل (ويس)"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا إيهاب ||